Los antiguos emperadores hacían que sus concubinas
bailaran para ellos.
Nuestro Ryan tiene el genio del juego para él.
¡Qué vida de lujo!
Ryan es el emperador,
y Ethan es su consorte.
tengamos a ethan
montar un espectáculo para nosotros.
Etano,
¿Ryan te está intimidando?
No.
Estoy haciendo esto de buena gana.
Tenemos agua aquí, ¿pero bebes agua de otras chicas?
Cuando una niña ofrece agua,
Sería de mala educación no aceptar.
¿No te gusta pero bebes su agua?
¿No es eso ser un idiota?
Bien, bien. No lo beberé.
¡Ryan Carter!
¿Quién es ese?
¡Salga!
La sala de estudio sigue siendo clase.
¿Quién duerme como tú?
¿Y te acuestas con Ethan?
Me quedé dormido y terminé encima de él.
Estaba inconsciente.
Él tampoco se opuso.
Te lo advierto.
No interfieras con los estudios de Ethan.
Él es la esperanza de nuestra escuela.
¿Lo entiendes?
¿Cuándo lo intimidé alguna vez?
¿Qué ojo me vio acosándolo?
¿Esto no es acoso?
Otros estudiantes lo grabaron.
y me lo informó.